<h1 align="center">Dev.Task2</h1>


<h2 align="center">Ещё одно тестовое задание</h2>


### Постановка задачи

<p align="justify ">
Разработать два взаимодейтвующих между собой REST сервиса для реализации возможности
приема заявки на кредит и получения статуса рассмотрения этой заявки.<br>
Необходимо спроектировать структуру БД и разработать сервисы с открытым API.
</p>

### Сервис заявки на кредит
<p align="justify ">
REST сервис принимает заявку на кредит, сохраняет ее в базу данных. Обращается к другому
сервису (см. ) с данными этой заявки. Сервис возвращает truе или false на эту заявку (скоринг), а
первый меняет у себя в базе статус одобрения.
Далее, сотрудник банка, по номеру заявки может сделать запрос и получить результат одобрена
или не одобрена заявка (true или false). <br>
<b><i>api/application/create</b></i> – принимает заявку в формате json. Возвращает уникальный
номер и Id принятой заявки в формате json. <br>
<b><i>api/application/status</b></i>– возвращает результат рассмотрения заявки с некоторыми
деталями по заявке по ее номеру в формате json (статус одобрения кредита)
</p>

>*Пример входящего запроса:*
```json
{
	"ApplicationNum": "КД2135554",
	"ApplicationDate": "2021-08-24T13:00:00",
	"BranchBank": "Арбат",
	"BranchBankAddr": "ул. Новая, 21",
	"CreditManagerId": 678543,
	"Applicant": {
	"FirstName": "Иванов",
	"MiddleName": "Иван",
	"LastName": "Диванович",
	"DateBirth": "1974-03-03T00:00:00",
	"CityBirth": "Москва",
	"AddressBirth": "Место рождения",
	"AddressCurrent": "Прописка",
	"INN": "7747456",
	"SNILS": "12345567",
	"PassportNum": "4508 8345567"
	},
	"RequestedCredit": {
	"CreditType": 1,
	"RequestedAmount": 10000000.0,
	"RequestedCurrency": "rur",
	"AnnualSalary": 14400000.0,
	"MonthlySalary": 120000.0,
	"CompanyName": "IBM LLC",
	"Comment": "Комментарий к кредитной заявке"
	}
}
```

>*Пример получения статуса по заявке:*
```json
{
	"Id": 10010,
	"ApplicationNum": "КД2135554",
	"ApplicationDate": "2021-08-24T13:00:00",
	"BranchBank": "Арбат",
	"BranchBankAddr": "ул. Новая, 21",
	"CreditManagerId": 678543,
	"Applicant": {
	"FirstName": "Иванов",
	"MiddleName": "Иван",
	"LastName": "Диванович"
	},
	"RequestedCredit": {
	"CreditType": 1,
	"RequestedAmount": 10000000.0,
	"RequestedCurrency": "rur"
	},
	"ScoringStatus": true,
	"ScoringDate": "2021-08-24T16:00:00"
}
```

### Сервис оценки возможности выдачи кредита
<p align="justify ">
Сервис эмуляции работы скорринга – оценки возможности выдачи кредита. true или false на этапе
скоринга можно возвращать случайным образом <br>
<b><i>api/scoring/evaluate</b></i> – мок сервиса скоринга, который возвращает решение по
заявке.
</p>

>*Пример результата скорринга:*
```json
{
	"ScoringStatus": false
}
```

#### Технический челленлж
<p align="justify ">
Доработать сервис оценки возможности выдачи кредита таким образом, чтобы взаимодействие с
ним могло осуществлялось в асинхронном режиме. Сервис принимает сообщение и возвращает
статус 200 (или любой другой индикатор, который вы будете воспринимать, как то, что запрос
принят системой). <br>
Через настраиваемый промежуток времени, например 10 или 40 секунд, сервис отдает ответ в
режиме callback первому сервису заявки на кредит, который поместит результат скоринга в свою
БД.
</p>